[âm nhạc]
từ vô lượng kiếp có tu hành Bồ Tát đạo
đi chăng nữa cũng chỉ với mục đích là
mình trở thành người tốt thôi mình mong
muốn mình trở thành người tốt mình mong
muốn mình cống hiến mình phụng sự thì
lập tức mình có học hỏi có hăng say có
nhiệt tình có dễ tha thứ và bao dung Còn
nếu chúng ta không có được cái ý thức
này chúng ta không nuôi dưỡng được cái
tâm này thì chúng ta sống ở đời nó bị
giao động
thấy xấu thì theo cái xấu thấy tốt thì
theo cái tốt thất thường thích làm thì
làm thích chơi thì chơi thích nghỉ thì
nghỉ tức là tâm nó không có được định
tâm gọi là không an chú Thế còn nếu như
lúc nào mình cũng hướng tâm mình để mình
trở thành người tốt thì cái gì mình cũng
phải học cái gì người ta nhận xét về
mình xấu là mình phải loại trừ ngay